# Описание задачи
1. Создайте произвольную форму используя CSS и любой JavaScript фреймворк на Ваш выбор. Например, форму контакта или заказа, содержащую как минимум 5 полей разного типа: text, dropdown, date, radio, checkbox.

2. Вы можете использовать такие фреймворки как Vue.js, Angular, React, Knockout. Не используйте jQuery в качестве основного фреймворка. Он может быть использован только в качестве вспомогательного инструмента. По желанию можно использовать TypeScript или Babel

3. Добавьте валидацию к полям формы

4. Заполненная форма должна отправляться в REST-сервис. Данные формы должны быть в формате JSON и иметь следующий вид:
```javascript
{
  fieldId1: 'value1',
  fieldId2: 'value2'
}
```
5. Создайте REST-сервис используя C# и ASP.NET Web Api/ASP.NET Core Web API, который будет ответственнен за получение, поиск и сохранение данных (JSON-объектов) форм

6. Создайте страницу со списком созданных форм с возможностью их поиска

7. Упакуйте все JS и CSS файлы в один бандл и настройте минификацию используя любой из инструментов на Ваш выбор (Webpack, Gulp, Grunt)

Ключевая идея – сделать так, чтобы изменения в структуре данных формы не требовала изменений в бэкенд сервисах.

Задача достаточно простая, однако постарайтесь представить, что это реальное приложение. То есть попробуйте создать хорошую архитектуру и уровень абстракции.

# Инструкция по запуску
Для запуска приложения необходимы nodejs и dotnet.

Запуск приложения можно осуществить выполнением launch-me.bat. Что происходит в этом случае:
- устанавливаются npm-пакеты (npm install)
- с помощью Webpack собирается бандл в production-режиме (webpack --mode production)
- собирается и запускается приложение (dotnet run -c Release --environment="Production")  
  
При желании, команды можно выполнить вручную. Для этого необходимо перейти в директорию src/JustAnotherSimpleFormApplication.Web и выполнить команды:  
##### для Release: 
```bash
npm install  
npm run build:prod  
dotnet run -c Release --environment="Production"  
```

##### для Dev:  
```bash
npm install  
npm run build:dev  
dotnet run  
```
